### rethinkdb и ssh-туннели

По умолчанию, rethinkdb через веб-интерфейс даёт полный админский доступ к базе.
При этом, admin на старте не защищен паролем. При этом, даже если на admin выставить пароль - 
веб-интерфейс остается открытым всё равно. 

Это создаёт противоречие - с одной стороны - веб-интерфейс у ресинка удобый, с другой - нельзя такое оставлять открытым.
Чтобы противоречие устранить - на машине chainindex открыл 8080 порт только для localhost 
Делается так:
```
docker run -d -p 127.0.0.1:8080:8080 --name rethink -v "/data/rethinkdb:/data" rethinkdb
``` 
(Предварительно может захотеться остановить rethink, и удалить контейнер
```
docker stop rethink
docker rm -v rethink
```
)

после этого, подключиться к веб-интерфейсу с локальной машины можно, создав ssh-туннель:
```
ssh -f root@95.85.18.252 -L 8081:localhost:8080 -N
```
и открыв `localhost:8081` в браузере.

(В команде `ssh -f root@95.85.18.252 -L 8081:localhost:8080 -N` - localhost вычисляется на удаленной стороне ssh-туннеля (95.85.18.252))

Заакрыть туннель проще всего, вычислив номер процесса, в котором туннель живёт `ps aux | grep root@95.85` и затем убить процесс командой `kill`


Пароль на админа поставил, шарю в lastpass/wire по запросу
